សេចក្តីណែនាំផ្ទាល់មាត់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ឱ្យគាត់ទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់មីងរ៉ុង
អ្នកបានឮទាំងអស់។
មួយ។
ជីងយាន
I
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាននេះចង់រស់នៅ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បន្ទាប់​មក​បាន​រុញ​ជន​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ទៀត​ឱ្យ​ស្លាប់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Shufangzhai ឥឡូវនេះ
សូមព្រះអង្គម្ចាស់មេត្តាប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង។
អធិរាជ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង Ziwei
ចង់​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង
អ្នកគួរតែជាសះស្បើយជាមុនសិន។
លីន
Ziwei ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយលោកយាយ Rong
នាង​ថា​ឲ្យ​យើង​សួរ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះនាង
នេះជាវិមានគុននីង
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​បង​ប្អូន​ស្រី​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
នាងបានស៊ុម Ziwei
អ្នកនៅតែត្រូវនិយាយសម្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនបានជួយនាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីនាងដែរ។
វាហាក់ដូចជា Ziwei ត្រូវបានចាក់ ហើយគ្រោងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់ដែរ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
Ziwei នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខច្រើនពេកទេ។
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
អ្នកក្បត់ Gege
Ziwei ខ្សោយណាស់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោរ​ក្នុង​បន្ទប់​ងងឹត​តូច​របស់​យាយ​រ៉ុង
តើនាងអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នកដែលក្បត់ប្អូនស្រី
លេបតូចរបស់ខ្ញុំ
គ្មានមិត្តដូចអ្នកទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
I
ទាសករនេះគឺ Kunning Palace Lin'er
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​រាយការណ៍ សូម​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រពន្ធចុង
សូមលោកយាយជួយប្រាប់រឿងនេះផង។
ម៉ែ
វាជាព្រះនាង Shufangzhai Ziwei ដែលមានបញ្ហា
Ziwei Gege តែងតែទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជ
ប្រយុទ្ធ
ចេញទៅក្រៅ
weasel ផ្តល់ការស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីដល់មាន់
មិនមានចេតនាល្អទេ។
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Ziwei
ហ្វូគូមនុស្សពេញវ័យ
ព្រះនាង Ge Ling កំពុងរង់ចាំយើង។
បងប្រាំ សូមត្រលប់មកវិញ។
ព្រះចៅអធិរាជបានសម្រាក
បងប្រុសទីប្រាំ បងប្រុសទីប្រាំ
លេបតិចតួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
I
ខ្ញុំភ្លេច
អ្នកគឺជាអ្នកបួសរបស់មហាក្សត្រី
ពន្យល់
Ziwei នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Ziwei
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
អ្នកកុហក
I
តើអ្នកទៅណា, លេបតូច?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Ziwei
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវិមាន Kunning នេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីសង្គ្រោះ Ziwei?
ពឹងផ្អែកលើជំនាញឆ្មាជើងបីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែកលើឃ្លាំងរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​វិមាន​គុន​នីង​ដែល​មាន​ការ​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
របៀបដែលខ្ញុំរក្សាទុក Ziwei គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Ziwei កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​សម្រាប់​អ្នក​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ។
លេបតិចតួច
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចសហការជាមួយខ្ញុំបាន
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះ Ziwei ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ស្លាប់។
សម្បថ​ពុល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំផ្ញើបីរយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នោះគឺជាអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង
អ្នកប្រាកដជាជឿខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានលឺរឿងនេះ
ខ្ញុំដឹង
WHO
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​ម្ចាស់ក្សត្រី​លាក់​ដើម​ជ្រៃ​នៅ​ឯណា?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
ចេញទៅក្រៅ
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Ziwei
ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​នាង ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចេតនាធ្វើបាប Ziwei
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​នេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឈប់ធ្វើពុត
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
បងប្រុសទីប្រាំ និង Erkang នឹងចាត់វិធានការ
ពេល​នោះ ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​សួរ
វា​នឹង​មាន​តែ​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ទោះបីជាវាជោគជ័យក៏ដោយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក៏នឹងសង្ស័យអ្នកដែរ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Ziwei
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះលទ្ធផល
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ
មនុស្សពេញវ័យ Kei
ម្ចាស់ក្សត្រីបានដេកលក់
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក​គិត​រក​វិធី​ទប់​លោក​យាយ​រ៉ុង
យាយរ៉ុង
ជួយយើងទិញពេលវេលាដើម្បីសន្សំ Ziwei
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានសង្ស័យទេ។
Ziwei ក៏អាចទទួលរងការធ្វើទារុណកម្មតិចជាងដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអធិរាជរបស់អ្នក។
វានិយាយអំពីអធិរាជ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាបន្ទាប់ពីយប់នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វីក៏ដោយ
មកជាមួយខ្ញុំទាសករ
Shimokonan Shimokonan
ទៅ Jiangnan ម្តងទៀត
ជាអធិរាជ
មិនស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
គិតអំពីការរត់ចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លើកនេះគាត់ថែមទាំងលាក់វាពីខ្ញុំទៀតផង។
ព្រះនាងអើយ ចូរស្ងប់ចុះ
អធិរាជ​ក៏​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ខឹង
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នក។
ជីងយាន
មាន
អ្នក​ដើរ​តាម​ព្រះ​ដ៏​វិសុទ្ធ​ចុះ​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​នៃ​ទន្លេ Yangtze
ជួយខ្ញុំតាមមើលព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ច្រឡំម្តងទៀត
យកឆ្មាខ្លះ ឆ្កែបីក្បាល និងឆ្កែបួនក្បាលមកវិញ។
បាទ
យប់នេះដល់វេនខ្ញុំហើយ យាយលី ដែលត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​យាយ​រ៉ុង​ស្អាត​ជាង​គេ​បាន​ទេ។
និយាយឱ្យលឿន
អ្នកលួចចូលទៅក្នុងវាំង
តើវាជាការណែនាំរបស់អ្នកណា?
អ្វីទៅជាផែនការ
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាខ្ញុំទេ។
គ្មានគ្រោង
ទោះ​បី​អ្នក​បង្អត់​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដែរ។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​ណា?
ពន្យល់
និយាយ
crape myrtle
មេធ្មប់ចាស់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
crape myrtle
ដើរ
តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ Ziwei
ដើរ
Lin'er Lin'er
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​ទៅ
ដើរ
យឺតជាង